OPRAVY CHYB

!. samovolné změny názvu cílových složek k přesunu -> hudební_složka/interpret/rok-interpret -> nevím kdy se toto děje

0. chyba při spuštění = "adresář není prázdný"
1. přidat typy souborů archivů
2. při již přidaných archivech a následné změně složek v nastavení (opus, mp3) nedojde vždy ke změně složek u archivů a vůbec se nemění jejich stav
3. při přidání již existujícího archivu skrz "přidání archivu" se uloží jen změna cesty k archivu, nikoliv další uživatelem vyplněné položky (např. interpret, album)
4. při rozbalování archivu, pokud je v rozbaleném archivu, další archiv, nabídnu uživateli jeho rozbalení
5. (pokračování k 4.) a přidat také následnou kontrolu existence rozbalených souborů
6. při převodu na opus / mp3 přidat po převodu následnou kontolu, zdali se soubory opus / mp3 existují
7. při jakékoliv operaci (převod na opus / mp3, rozbalování archivu, přesun do složek) zakázat různé úpravy (např. měnit cestu k souborům v nastavení, nebo upravovat převáděné archivy)
8. když přidávám složku, archiv, soubor, tak se přidá duplikátní složka / soubor, pokud má na konci "/" (např. "C:\jakub" a "C:\jakub\") a ostranit "\\" pozor -> cesta je stejná ("C:\\\\\\jakub" a "C:\jakub")
9. upravit zobrazování statusu (někdy se zobrazuje až moc věcí) - nezobrazovat pro jednotlivé položky úspěch (pouze neúspěch) a poté až na konci počet úspěšných / neúspěšných
10. při ukládání úpravy / přidávání nového archivu - odstřihnout mezery na začátku a konci u (Trim) interpreta, album, žánr, ...
11. mačkám-li delete a mažu položku z comboboxu -> smaže se i část textu z aktulně zobrazené složky / souboru
12. při úpravě se vždy nastavuje jako výchozí složka Hip-Hop a CZ & SK
13. není až tak špatně -> (při úpravě, pokud existuje složka (opus / mp3) nemůžu nic dělat, pouze změnit tu složku)
14. spuštění programu více než 1x -> spoustu chyb


NOVÉ FUNKCE

a) zobrazení archivů -> přidání tlačítka na otevření rozbalené složky v mp3 tagu
b) zobrazení archivů -> přidání tlačítka na převod na opus a mp3 najednou -> změnit zobrazování stavu (přidat "převádím na opus / mp3")
c) zobrazení archivů -> spustit vše = spustí vše pro vybrané archivy
d) přidání složky -> při načtení smazat nepřidané archivy z minula
e) přidání / úprava archivu -> přepsat stávající soubory v cílové složce
f) nastavení -> povolit uživatelovu úpravu parametrů
g) automatické tagování přímo v programu

SEZNAM STAVŮ

-2 = vyplněny informace k albu u složky
-1 = přidána složka složka již přidaná (není potřeba rozbalit)
0 = přidán archiv
1 = vyplněna informace k albu u archivu (interpret, album, rok)
2 = archiv rozbalen
3 = převedeno na opus
4 = převedeno na mp3
5 = 1 + 2 + 3 + 4 (převedeno na opus i mp3)
6 = přesunuto do knihovny (opus i mp3) = konec
7 = opus přesunuto do knihovny
8 = mp3 přesunuto do knihovny
9 = 3 + 8 (převedeno na opus a mp3 přesunuto do knihovny)
10 = 4 + 7 (převedeno na mp3 a opus přesunuto do knihovny)


*****staré*****
0 = přidán archiv
1 = vyplněna složka (interpret, album, rok)
2 = archiv rozbalen
3 = převedeno na opus
4 = převedeno na mp3
5 = 1 + 2 + 3 + 4
6 = přesunuto do knihovny

musí být splněno
x -> 0
0 -> 1
1 -> 2
2 -> 3
2 -> 4
3 + 4 -> 5
5 -> 6

mohu dělat ze stavu
0 -> 1
1 -> 2
2 -> 3, 4, 5
3 -> 4, 5
4 -> 3, 5
5 -> 6
6 -> x

*****staré*****
1 = vyplněna složka (interpret, album, rok)
-> připraveno k rozbalení

2 = úspěšně rozbaleno
-> připraveno k převodu na mp3 nebo opus

3 = převedeno na mp3
-> mohu otevřít mp3 v mp3tagu

4 = převedeno na opus
-> mohu otevřít opus v mp3tagu

5 = převedeno na opus i mp3
-> mohu otevřít mp3 a opus (vše) v mp3tagu
-> připraveno na přesun do knihoven

6 = přesunuto do knihovny